So, let's move on to representing some features with some real examples.
Vamos seguir e representar atributos com alguns exemplos reais.
Let's take this example that you see here.
Vejamos este exemplo aqui.
This is my raw data,
Estes são meus dados brutos,
I'm in an ice cream store,
estou em uma sorveteria,
I'm trying to figure out if my ice cream is served by some employee,
estou tentando descobrir se o sorvete é servido por algum funcionário,
and if the customer waited 1.4 seconds or 1.4 minutes,
e se o cliente esperou 1,4 segundo ou 1,4 minuto
and what the rating is going to be.
e qual será a classificação.
So, I want to predict that rating.
Quero prever essa classificação.
How satisfied is my customer going to be based on who served them,
O quanto meu cliente vai estar satisfeito, com base em quem o serviu,
how long they waited,
quanto tempo esperou,
what is it that they bought,
o que comprou,
and what the store location was, and more and more.
o local da loja e mais.
So, fair enough, that's our data.
Certo, estes são nossos dados.
So, that's our training data,
Estes são os dados de treinamento,
I would take this training data and ultimately I have to make them all to good numbers.
eu os aproveito e, por fim, tenho que transformar todos em números.
Remember that rule, everything is going to be numeric,
Lembre-se da regra, tudo precisa ser numérico,
because neural networks deal with numbers.
porque as redes neurais lidam com números.
So, I'll take my data, make them all numbers and those are my features.
Então, pego meus dados, transformo-os em números e esses são meus atributos.
So, in Tensorflow, I'm going to take this thing which is a Json input,
Então, no Tensorflow, vou pegar a entrada do JSON,
comes out on my web application that goes into a data warehouse, I pull it out,
sai no meu aplicativo da Web que entra em um armazenamento,
I create these numeric values and tensorflow each of these columns,
eu pego, crio esses valores numéricos no TensorFlow e cada uma dessas colunas,
then a feature column.
então uma coluna de atributos.
So, how do we take some data like this and make them feature columns?
Como pegamos dados assim e os tornamos colunas de atributos?
How do we make them numeric?
Como torná-los numéricos?
These are already numeric.
já são numéricos.
Awesome. These are super easy to encode.
Ótimo. São super fáceis de codificar.
We'll just take them and use them as is.
Vamos apenas pegá-los e usá-los como estão.
The numeric and they have a meaningful magnitude.
São numéricos e tem magnitude significativa.
So, 2.5 or 1.4 for the waiting time is very easy for Tensorflow to learn.
Então, 2,5 ou 1,4 para o tempo de espera é fácil para o TensorFlow aprender.
So, I just say layers like real valued column price,
Digamos, camadas como o preço da coluna de valor real,
layers that real value column wait time.
camadas como o tempo de espera da coluna de valor real.
So, these numbers we can just use as is and they'll be real valued columns.
Podemos usar esses números como estão, e serão colunas de valor real.
What about this input?
E esta entrada?
Transaction ID is equal to 42.
O ID da transação é igual a 42.
Now, that's way too specific,
Isso é muito específico.
throw it out, we can't use that as a feature.
Descarte, não podemos usar isso como um atributo.
What about employee ID?
E quanto ao código do funcionário?
Employee ID is equal to 72365.
O código do funcionário é igual a 72365.
Is it numeric? Well, yeah it is a number,
É numérico? Sim, é um número,
but does it have meaningful magnitude?
mas tem magnitude significativa?
Is somebody with an employee ID as 72365's,
Alguém com um código de funcionário como 72365
as twice as good as an employee with an ID of 36182?
é duas vezes melhor que um funcionário com um código de 36182?
No, right?
Não, certo?
So I can't use the employee ID as it is,
Portanto, não posso usar o código do funcionário como está.
I have to do something with them.
Tenho que fazer algo neles.
So, let's say my ice cream shop has five employees.
Digamos que minha sorveteria tenha cinco funcionários.
Employee number 8345, employee number 72365, etc.
Funcionário número 8345, funcionário número 72365 etc.
What I can do, I can say if this employee number is 72365,
O que posso fazer é dizer, se esse número de empregado é 72365,
I'll represent this employee's ID by this vector that you see here.
eu representarei o código dele por este vetor que você vê aqui.
The vector is 01000 because I define
O vetor é 01000 porque eu defino
the second column as corresponding to that employee 72365.
a segunda coluna como correspondente àquele empregado 72365.
So, essentially, I make it like a bit mask almost.
Basicamente, faço algo como uma máscara de bits.
You make that employee's column one and all the other columns zero.
Você deixa aquela coluna do funcionário 1 e todas as outras colunas 0.
This is what's called one hot encoding,
Isso é o que chamamos de codificação one-hot.
there's one column that's hot,
Uma coluna que é hot
and all the other columns are cold.
e todas as outras não.
So, if you have five employees in an ice cream store,
Então, se você tem cinco funcionários em uma sorveteria,
you essentially have five columns.
você tem basicamente cinco colunas.
Actually, usually we do four because one are linearly independent just to be detailed.
Na verdade, temos quatro, porque uma delas é linearmente independente.
Let's not even worry about it. Let's say we have five employees for five columns,
Não vamos nos preocupar, vamos dizer que temos 5 funcionários para 5 colunas.
in Tensorflow, this is called a sparse column.
No TensorFlow, isso é chamado de coluna esparsa.
You basically say that I want to create a sparse column with the keys,
Basicamente queremos criar uma coluna esparsa com as chaves,
and the column name this is employee ID,
e o nome da coluna é "employeeID",
and the keys are 8345,
e as chaves são 8345,
72365 for the employee etc.
72365 para o código do funcionário etc.
We just passed the strings for each of those keys,
Acabamos de passar as strings para cada uma dessas chaves,
and then tensorflow we'll take that string and provide a direct training time,
e depois o TensorFlow pegará a string e fornecerá um tempo de treino direto,
our prediction time and represent them one hand and code them,
o tempo de previsão, representá-los, fazer codificação one-hot.
it will make them all numeric for you,
Isso os tornará numéricos,
and what we do is we say in the employee ID is your sparse column.
e dizemos que employeeID é sua coluna esparsa.
Now, this is if we know the keys before hand.
Isto é, se conhecermos as chaves de antemão.
What if you don't know the keys before hand?
E se você não conhece as chaves de antemão?
What do you do if you have to take your input data,
O que você faz se tiver que pegar seus dados de entrada
and you have to preprocess that data and find
e precisar pré-processá-los e encontrar
all the key is it occurring in a trading dataset,
todas as chaves que estão no conjunto de dados de treino,
and create what's called a vocabulary of keys.
e criar o que é chamado de vocabulário de chaves?
So, that's your first step.
Esse é o seu primeiro passo.
That's the preprocessing.
Esse é o pré-processamento.
You have to do all this before you actually even do your training,
Você precisa fazer tudo isso antes mesmo de fazer seu treino
and then you create a new dataset where these preprocess values can be used.
e, em seguida, criar um novo conjunto de dados
So, before you ever even get to training your model,
Então, antes mesmo de começar a treinar seu modelo,
you need to create this vocabulary of keys,
você precisa criar este vocabulário de chaves
and this vocabulary needs to be available at prediction time,
e ele precisa estar disponível no momento da previsão,
because at prediction time,
porque na hora da previsão,
you just going to come back and say, "Hey,
você vai voltar e dizer:
I've got employee ID 72365,
"Eu tenho o código de funcionário 72365
and the model needs to know that at training time,
e o modelo precisa saber que, no tempo de treino,
that it knew that 72365 was that second column for it to one handing code."
ele sabia que 72365 era a segunda coluna para a codificação one-hot"
So, the vocabulary needs to be identical,
Assim, o vocabulário precisa ser idêntico,
and the mapping of the vocabulary needs to be
e o mapeamento do vocabulário precisa ser idêntico
otherwise it's no good.
caso contrário, não é bom.
As a lot of you may be wondering,
Muitos de vocês podem estar se perguntando,
what happens if you hire a new employee,
o que acontece se você contratar outro funcionário,
is the model still the same?
o modelo ainda será o mesmo?
Well, at this point you don't have a place for this new employee.
Neste momento, você não tem lugar para esse novo funcionário.
So, what this means is that you're not able to predict for this new employee.
Isso significa que você não pode prever esse novo funcionário.
This kind of the thing that you need to think about beforehand,
Esse tipo de coisa você precisa pensar de antemão,
you might had had something around.
você pode precisar adicionar algo.
Well, what do I do if an employee that I don't know about or employ that isn't found,
O que faço com um funcionário que não conheço ou que não é encontrado,
and you basically decide that perhaps you're going to say
e você decide que, talvez, vá dizer
average all of your career employees and just use that number imputed right.
a média de todos os funcionários e simplesmente usar esse número de entrada.
Meanwhile, you collect data about the times that this employee is on duty,
Enquanto isso, você coleta dados do horário em que esse funcionário trabalha
and the customer satisfaction associated with that employee,
e a satisfação do cliente associada a ele,
and for different wait times,
além de diferentes tempos de espera
and different things that they're serving,
e diferentes itens servidos.
and then once you've collected that,
Depois de coletar isso,
you can use that in your prediction.
você pode use isso na sua previsão.
So, if you know the key,
Então, se você conhece a chave,
if you know the key beforehand,
se você conhece a chave de antemão,
you essentially create that sparse column with the keys,
você cria aquela coluna esparsa com as chaves,
and you pass in the Keys and ultimately just hack through them.
e você as passa e faz a codificação one-hot.
So, these are all the different ways of creating a sparse column.
Essas são as diferentes maneiras de criar uma coluna esparsa.
Now, sometimes your data might already be indexed.
Às vezes, seus dados já podem estar indexados.
Why are your data had to be indexed?
E por que eles precisam ser indexados?
Maybe for example you have an employee ID and they
Talvez você tenha um código de funcionário
just happened to be numbers one through 1000,
composto por números de 1 a 1000,
at that point they're already indexed.
Nesse ponto, eles já estão indexados.
They're arbitrarily big numbers all over the place that are just one to add.
São arbitrariamente números grandes em todo lugar, apenas um para adicionar.
If that's the case, they want to create a sparse column
Se esse é o caso, eles querem criar uma coluna esparsa
with the Enterprise feature which is employee ID,
com o atributo projetado, que é o código do funcionário,
and there are five employees.
e há cinco funcionários.
So, where this is useful say in our tax example,
Onde isso é útil, digamos em nosso exemplo do táxi,
is the we use that for hour of the day,
é que usamos isso para a hora do dia,
because it's automatically indigenized from zero to 23.
porque é projetado automaticamente de 0 a 23.
It's perfect as an energized feature,
É perfeito como um atributo projetado,
because the hour of the day is not numeric,
porque a hora do dia não é numérica
and it's not completely numeric,
e não é completamente não numérica
because the number like 23 is very close to the number zero or one,
porque o número 23 é muito próximo do número 0 ou 1,
it's only two hours away.
está a apenas duas horas de distância.
So, let's take the third possibility.
Vamos ver a terceira possibilidade.
Suppose you don't have a vocabulary,
Suponha que você não tenha um vocabulário
and it's not energerized,
e não esteja projetado,
well, here's a cool trick that you can do.
aqui está um truque legal que você pode fazer.
If you don't want to go out, build a vocabulary and you don't really care,
Se você não quer criar um vocabulário e não se importa,
so, what are you going to do is,
o que você vai fazer é,
I'm going to take my employee ID, hash it,
pegar meu código de funcionário, gerar hash,
compute the hash of the employee ID,
calcular o hash do código de funcionário,
and just break that hash up into say 500 buckets.
e dividir esse hash em 500 intervalos. Por quê?
and you hash it into 500 buckets,
e você o divide em 500 intervalos,
so on average each employee were each buck in,
então, em média, cada funcionário, cada intervalo,
we'll have zero employee use or one employee in it,
terá zero empregado ou um funcionário
it's almost like 100 encoding,
é quase como codificação one-hot
or a 500 hot encoding,
ou 500 codificações one-hot.
and that kind of gets me to the same thing without having to build that vocabulary first.
Isso me leva ao mesmo lugar sem ter que criar esse vocabulário antes.
Well, for trying to predict the customer rating,
Para tentar prever a classificação do cliente,
and it's a label, we're not even worried.
e é um rótulo, não estamos preocupados.
Let's say we're trying to use it as an input,
Digamos que estamos tentando usá-la como uma entrada,
because we're trying to predict something else.
porque estamos tentando prever outra coisa.
So, you have something like a rating,
Então, você tem algo como uma classificação,
and you want to use it as an input feature,
e quer usá-la como recurso de entrada,
you could do one of two things,
você poderia fazer uma de duas coisas.
you could treat it as a continuous number one to five, it's numeric right,
Pode tratá-la como um número contínuo de um a cinco, é numérico,
and it sort of has a meaningful magnitude for us like say three is more than two,
e tem uma certa magnitude significativa, como 3 é mais do que 2,
or you can say four stars is very different from five stars,
ou você pode dizer que 4 estrelas é diferente de 5 estrelas,
is very different to two stars,
muito diferente de 2 estrelas,
which is just one hot encoded.
que é apenas uma codificação one-hot.
So, in some cases you have choices,
Portanto, em alguns casos, você tem escolhas,
and the customer grading you either one encoded,
na classificação do cliente, você faz codificação one-hot
or you can treat it as a number.
ou pode tratá-lo como um número.
It's up to you with how you want to deal with that rating.
Cabe a você como lidar com essa classificação.
One thing that you want to watch out for,
Algo que você precisa observar é o que você faz
Say that you might be doing a survey and the customer just did not answer your survey.
Digamos que você faz uma pesquisa e o cliente não responde a sua pesquisa.
What do you do with missing data?
O que fazer com os dados que faltam?
Well, one option is to use two columns,
Uma opção é usar duas colunas,
one for the rating, and one for whether or not you've got a rating.
uma para a classificação e outra para saber se temos ou não uma classificação.
So, in this case, the number four is a rating that a customer gave you,
Neste caso, o número 4 é uma classificação que um cliente deu a você,
and one means that they actually gave you a rating,
e 1 significa que ele, de fato, deu uma classificação,
as zero means that they actually did not rate us,
já que 0 significa que ele não nos classificou.
and you could also do it the other way if you doing one hot encoding,
É possível fazer o contrário, se estiver fazendo uma codificação one-hot.
you would say I got a reading of four,
Digamos que tenho uma classificação de 4,
which is 0001, or I didn't get a rating 0000.
que é 0001, ou que eu não recebi uma classificação, 0000.
But don't make mistake of not having a second column rated or not rated,
Mas não cometa o erro de não ter uma segunda coluna, classificada ou não,
because you don't want to mix magic numbers with the real values that you have.
porque não queremos misturar números mágicos com os valores reais.
You have to add an extra column to state whether or not you observed the value or not.
Você precisa adicionar uma coluna extra para indicar se observou ou não o valor.
So, if you have missing data,
Então, se você tem dados faltando,
the long or short of it is,
a ideia principal é que
you need to have another column.
é necessário ter outra coluna.